Hơi run chút
Mọi người đều sẵn sàng rồi, xin mời bạn
Vâng
Xin mời ạ
PV: Vậy, bây giờ bạn đã chính thức bước vào tuổi đôi mươi rồi, 
xin cho biết cảm xúc thực sự của bạn là gì?
Thực sự thì, 
cảm xúc của em bây giờ là như thế này... 
Trong họp báo, khi được hỏi, em đã nghĩ 
"Họp báo là gì thế nhỉ?" 
Bây giờ em đã tuổi 20 rồi
Không hiểu sao cảm thấy có hơi xấu hổ
Cũng hơi lo lắng
Nghĩ đến có rất nhiều người tập trung ở đây
Giành nhiều thời gian quý báu cho em như vậy
Cám ơn mọi người đem đến niềm vui mừng này cho em
Hôm qua
Thời điểm 12h nghênh đón tuổi đôi mươi với gia đình
Ngoài em ra còn một cậu em sinh đôi nữa
Cho nên cả 2 đứa
Cùng nhau uống rượu
Em cứ lơ mơ nghĩ không biết đây là gì nhỉ
Cơ mà vẫn uống

Là gì nhỉ?
Là rượu ấy nhỉ, rượu đó gọi là gì nhỉ
À rượu Dom Pérignon.
Ế, Dom Pérignon cơ à?
Vâng
Lúc tôi 20 ấy...
Em nhìn nó cảm thấy khà là gờm
Đắt lắm đấy!
Chắc vậy nhỉ, nên lúc đổ ra...
Em đã nghĩ nó có vẻ đắt ghê,
để cho một đứa không biết thưởng thức thì có ổn không đây
Nói thế chứ
Nếu hỏi cảm tưởng khi uống thì
Em có cảm giác ngọt nhè nhẹ
Có vẻ giống rượu đấy nhỉ (haha)
Thế bạn thấy ngon hay không ngon?
Vấn đề không phải ngon hay không...
